Comando: Avería de freno de un solo coche
Respuesta: Tienes que ir a la llave neumática de freno de ese coche y cerrarla

Comando: Avería de freno de todos los coches
Respuesta: Selecciona llave especial y pulsa by pass de freno

Comando: Falta de tracción por puertas abiertas
Respuesta: Tienes que intentar cerrar las puertas y si no puedes, desalojar de viajeros

Comando: Café frío
Respuesta: Tienes que calentarlo en el microondas de la estación del Norte

Comando: Café con chocolate
Respuesta: Tienes que buscar el chocolate en los armarios de color verde del tren

Comando: Avería de la cafetera
Respuesta: Dale unos golpecitos con la cuchara de palo y se arreglará

Comando: Pasear al perro
Respuesta: Cuando pasees al perro llévate bolsas para recoger sus excrementos.

Comando: ¿Qué temperatura hace?
Respuesta: Estamos a 25 graditos.

Comando: Enciende el arire acondicionado.
Respuesta: Ya estamos a la temperatura deseada.

Comando: ¿Qué tiempo hace hoy?
Respuesta: Estará soleado todo el día.

Comando: Hace mucho sol
Respuesta: Reorienta las placas solares.

Comando: Instalar aplicación web progresiva
Respuesta: Abre la url en cuestión en Edge e intala, así de simple.



